Det finns ett uråldrigt och universellt koncept att ord har kraft,
att trollformler existerar, och om vi endast kunde uttala de rätta orden,
så, svisch! Och en lavin skulle komma
och utplåna hobbitarna, eller hur? Det här är en väldigt tilltalande idé
eftersom vi är väldigt lata, ungefär som trollkarlens lärling,
eller världens bästa datorprogrammerare.
Och därför har idén stor dragkraft hos oss.
Vi älskar idén att ord, när de uttalas
inte är mycket mer än ren information,
men att de frammanar någon fysisk reaktion
i den verkliga världen som hjälper oss att arbeta.
Och när man har massvis med programmerbara datorer